---
page: 265
source: tomakomai-2026-combined.pdf
---

繰入金                                                                                                     （単位：千円）
      款                                                        節

      項       本   年   度     前   年   度     比   較                                                 説   明
                                                       区   分        金    額
          目

 1 介護給付費準備        220,470       217,310       3,160   1 介護給付費準備          220,470 介護給付費準備基金繰入金              220,470

  基金繰入金                                                基金繰入金




                                                                   268
